字幕由Amara
org社群提供
傑斯，我而家嘅戰鬥力有幾多啊？
23000啊
有冇辦法，可以好似想像
中等發揮出驚人嘅戰鬥嚟
因此，喺呢一刻
二樓非常之不滿於新換嚟嘅悟空身體
不過，喺嗰陣…
死喇
血流生生一劑，又準備再用絕招
同比特對調身體喇，點算好呢？
回復原狀
痛…痛佢…
痴…愛…
機會嚟喇，有機會變返原形喇
好啦，等等我
做咩啊？
太可惡喇，你阻住我喇
豈有此理
睇嚟…睇嚟今次我…成功咗喇
點解呢？
奇怪，格古洛佢點解要同
結佬擋咗嗰一招嗱？
頭…頭先震光
係啊，點解悟空幫住
嗰個結佬阻擋比特㗎？
佢係我爸爸啊
係喇，唔會錯㗎喇
爸爸回復返本來面目喇
咩話？
係咪真㗎？
噉樣講，過一個先係真嘅結佬喇，係咪？
可惡啊
我今次無論如何都要換到你嘅身嘅
冇咁容易
咩話？
鬼
布
佢真係太過天真
我實在上得太重
今次我冇辦法運到個
admitted生嘅氣
燒死人，你再阻不住我了吧？
這次…這次糟了
如果…如果讓他成功轉換彼得嘅身體嘅話
那…那我就沒有了
你嘅身體借了給我先
真厲害，彼得
我明白了，他又想學上次那樣
才弄傷自己嘅身體，然後才跟彼得對斷
怎麼樣？
彼得，你拿我命吧
那好吧，傑佬
彼得，唔好
你還不把我當成…
天王
他
…他怎麼了？
好啦
終於…終於成功了
彼得，你怎麼樣？
爸爸，小心點
你…你出手好重啊
現在我整身都好像散了一樣
別説這筆了
快啲告訴我，傑佬到底在搞什麼鬼？
走了嘅就係青蛙來嘅
那邊好像一隻青蛙一樣嘅，才是傑佬來嘅
什麼？
不管怎樣也好，讓我先拿了他命吧
我看算了，彼得，他已經變成噉樣了
再也不出樣了
好啦，我就放過你了
想到你以後嘅生活，我想我都會同情你
悟空啊，真是一粒纖豆都沒有了
是啊，已經…沒有了
如果我現在要殺你們嘅話
的確是最好嘅時機了
什麼？
彼得，你真是一個卑鄙小人
你們放心吧，他現在不殺我了
你説得真對，一來我還不知道龍珠嘅秘密
二來，我需要你們幫忙
特別是需要借助格古洛嘅戰鬥力
來吧
去哪裏？
進去太空船，扶他跟着我來吧
你…你到底想怎麼樣？
我打算治好他
你叫我們一天怎麼相信你？
信不信就由得你們了
如果想格古洛死快啲，就別跟着我來
可惡啊
怎麼樣，大哥哥？
武漢，相信他吧
相信他？
對他來説，真正嘅敵人是非利，不是我們
不…，不過…
走吧
你們快啲走，否則非利回來就麻煩了
沒有，繼續侵攻吧
這裏啊
那你先走
這裏，可以令格古洛回復體力
大家説真嘅嘛？
要打針嘅
唔好啦，我唔打針啊，唔好啦
放開我啊，唔好打針啊，放開我
我唔想打針啊
我唔想有咩治療啊，我哋絕對唔會用㗎
真係蠢材，係咪真㗎？
爸爸真係醜死鬼啊
給打喇，係咩嚟㗎？
呢啲叫治療性水
用嚟浸身嘅效果就等於食藥一樣，只要喺呢度浸一
段短時間，就可以恢復返原來嘅體力嘎喇
咁簡單㗎咋？
只要剷除咗非力之後
我就會慢慢噉對付你哋幾個啊，相信到咗嗰個
時候，我應該可以毫無
困難噉就成為超級薩亞人
你死到臨頭仲噉口硬
只要講一句話咪冇事囖，實現龍珠願望口號
係乜嘢，話畀我聽咪唔使死囖我…
我係唔會講㗎
1011480
我諗你而家應該考慮清楚㗎喇，點啊？
1017840
鹽頭先個苦受得唔夠，係咪啊？
1023420
我點都唔會講㗎
1042140
係唔住啊，你路
你再忍耐多一陣喇，好快出嚟，天地會揾到嗰兩個
1049141
地球人㗎喇
我條命一定要支持多一陣先得㗎
1065550
仲差少少㗎咋
大長老話，佢哋係X區啊
1076840
呢間房嘅治療設施係屬於舊款
不過格古洛嘅底子噉好，佢好快就會
1082801
好返舊款？
1085440
所有嘅新款設備都已經畀我整爛晒啦
噉樣喇，佢會唔會浸親㗎？
1096360
我而家覺得好舒服啊，好啦
等我而家去攞啲戰鬥衫畀你哋換咗先
1103361
着咗之後，喺防禦方面比起
以前應該好好多戰鬥衫呀？
1109880
你着嗰啲呀？
1111760
一啲都唔好睇嘅
1121550
呢度嘅文化呢
睇嚟先進過地球好多啊，我都覺得啊
1131260
除咗你哋而家着住嗰啲衫先喇
快啲手啊，菲利就嚟返㗎喇，唔煩
1138261
從彼特要利用我哋一齊對付菲利呢
點睇嚟呢菲利肯定係相當厲害
1146260
我有少少驚啊呢一件係戰鬥外套嚟算你
好彩喇，呢度有個細碼喺度啱你嘅
1158820
呢件衫點樣着至啱㗎？
1162860
個頭粒隻手穿唔到㗎
大力着就得㗎喇，衫嘅質地係好柔軟而且極負彈性
1170160
嘅我喺地球變身做大星星嗰陣時
我件衫一啲都冇破損啊，件衫可以抵
1177161
受極強嘅衝擊嘅
1188340
嘩，真係㗎喎
噉啲手套同埋鞋係咪同一材料喎，冇錯啊，嘩
1198240
好輕身啊，嘩，完全感覺唔到重量喎
你又係𠸏，噉好嘅嘢啊
1205200
早啲攞出嚟吖嘛，係唔係啊？
1213380
畀打喇
1217160
冇事㗎，不過啊
我鍾意你着緊嗰套多啲啊，冇咗膊頭兩塊嘢
1223660
冇咁論盡啊，我呢一件係舊款嚟
不過好可惜已經冇晒你哋嘅尺碼喇
1231160
不過，呢兩塊嘢對活動完全
冇妨礙啊，冇問題啊
1243440
畀打喇，你真係冇事吖嘛
我話冇事就冇事喇，係啊，係就最好啦
1251880
係喇，唔知吳空幾耐先至好得返呢？
1256590
要幾耐啊？
1258490
以佢噉好嘅底子
我諗大約45分鐘就可以㗎喇，吳凡啊
1264540
而家呢，我要返去揾大長老喇
我估計呢，飛利應該係喺嗰度㗎
1271700
不過係噉都冇辦法啦
唔知龍珠嘅暗語，有龍珠都係冇用㗎，我又去啊
1279770
唔好去啊，我自己去得㗎喇，你留低喇
1293780
吳空，冇限同吳凡
已經下咗決心，要同飛利一較高下
1340830
最後能夠成功噉召喚神龍出嚟
達成自己心中願望嘅人，究竟係邊個呢？
1352850
《
1373150
神龍》《神龍》
1389220
《神龍》
1393800
1423280
沉迷神話精神高中小時
1437600
冇牌心掛我哋返嚟喇